Repository: fnc202/bytecodes
Catalog: sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/docs/tutorials/firststep.po
Languages: zh_cn

source: First step
zh_cn: 第一步

source: You will learn how to use :py:class:`bytecodes.func.Func` and :py:class:`bytecodes.insn.Instr` in this passage.
zh_cn: 这篇文章中，你会学到如何使用 :py:class:`bytecodes.func.Func` 与 :py:class:`bytecodes.insn.Instr`

source: Task
zh_cn: 任务

source: Here is a python function: ::
zh_cn: 这是一个Python函数： ::

source: Now we want to create a new function named "subtract" by editing the bytecode of the function "add", which will perform subtraction. How to do that?
zh_cn: 现在我们要通过修改"add"的字节码创建一个名为"subtract"的新函数，它会执行减法。怎么做？

source: How to do that?
zh_cn: 怎么做？

source: We can make a function editable by :py:class:`bytecodes.func.Func`. So we should create a :py:class:`bytecodes.func.Func` object.::
zh_cn: 我们可以通过 :py:class:`bytecodes.func.Func` 使函数可编辑。所以我们应当创建一个 :py:class:`bytecodes.func.Func` 对象。

source: What happens?
zh_cn: 发生了什么？

source: Func.\__init\__ reads the function \"add\"\'s bytecode. We can edit it now. Let's look at its bytecode.
zh_cn: Func.\__init\__读取函数\"add\"的字节码。现在我们可以编辑它了。让我们看看它的字节码。

source: Look at the instuction \"BINARY_ADD\". It performs an addition operation. It takes two numbers from the top of the stack and puts the result back on the stack. The instruction \"BINARY_SUBTRACT\" performs a subtraction operation. We can change BINARY_ADD to BINARY_SUBTRACT to slove the problem. ::
zh_cn: 看指令\"BINARY_ADD\"。它执行加法。它从栈中取出两个数，把结果放回栈。指令\"BINARY_SUBTRACT\"执行减法。我们可以改BINARY_ADD为BINARY_SUBTRACT来解决问题。

source: Change the name. ::
zh_cn: 修改名称。

source: Finally, we have to convert the :py:class:`bytecodes.func.Func` object into a function to run. ::
zh_cn: 最后，我们要把 :py:class:`bytecodes.func.Func` 对象转换回函数来运行。

source: Let's test it!
zh_cn: 让我们测试它！

source: Full code: ::
zh_cn: 完整代码：
